エディタ制(仮称)について

### 2025-04-04 posts/AboutEditor/AboutEditor.qmd
updated deploy to Github Pages in publish.yml

* 成果検討そのもの、出版可否の判断^[ジャーナル・エディタとの最大の相違点 ]
   * エディタは検討者を代替しない^[成果検討分科会委員(研究企画委員)としてコメント・質問をすることは可 ]
   * それとも、第3査読者が必要になったときのみ許容するか=エディタが第3査読者になる^[分科会委員として伊藤が第3査読者になった経験あり(福西座長、企画課長からの依頼) ]
* 研検間の意見不一致の強引な解消
   * 不一致は成果公開後に議論しても良い
   * 成果を歪めてしまう可能性、分科会に諮る方が安全

>>>>

* 成果検討そのもの、出版可否の判断^[ジャーナル・エディタとの最大の相違点 ]
   * エディタは検討者を代替しない^[成果検討分科会委員(研究企画委員)としてコメント・質問をすることは可 ]
   * それとも、第3査読者が必要になったときのみ許容するか=エディタが第3査読者になる^[分科会委員として伊藤が第3査読者になった経験あり(座長、企画課長からの依頼) ]
* 研検間の意見不一致の強引な解消
   * 不一致は成果公開後に議論しても良い
   * 成果を歪めてしまう可能性、分科会に諮る方が安全
